## 기업메일(이메일 호스팅) 사용이유

《 신뢰있는 기업의 첫걸음은 메일에서 부터 시작됩니다 》 

회사에 입사하시게 되면 계정을 부여받게됩니다. 보통 메일을 사용할 수 있는 계정입니다. 회사에서
일반 포털 메일을 사용하면 되지 왜 궂이 회사 전문 메일을 사용해야 하는지 잘 모르시는 분들이
많습니다. 하지만, 회사에서 포털메일을 사용하는 것과 전문 기업메일을 사용하는 것은 단순히 유료와 무료의 차이가 아닙니다.

 
1. 기업 및 개인 신뢰도 측면
명함을 받았을때 상대 업체가 포털 메일을 사용하고 있다면 기업의 신뢰도에 있어서 전문 기업 메일
을 사용하는 것보다 상대적으로 떨어지게됩니다. 여러분들께서 명함을 받았을 때, 포털 메일주소가 적혀 있을 때와 해당 기업의 도메인을 활용한 기업 메일이 적혀 있을 때, 상대방에 대한 인식의 차이가 바로 그것입니다.  

2. 업무 집중도 측면
포털 메일을 별도의 메일 클라이언트를 이용하는 것이 아니라면 포털사이트로 로그인해야합니다.
포털사이트는 여러분들도 많이 접해보셔서 아시겠지만 유저의 시선을 분산시키는 요소들이 많습니다 (스포츠, 연예, 블로그, 카페 등) 이는 자연스럽게 업무 집중도를 저하시키게 됩니다.
아웃룩 등과 같은 전문 메일 클라이언트를 이용하게 되면 이러한 문제는 해결될 수 있으나 웹메일에서 지원되는 개별발송, 수신확인, 대용량 파일첨부 등에서 제한을 받기 때문에 활용성이 상대적으로
떨어질 수 밖에 없습니다.

 
※ 메일플러그의 기업 메일서비스는 아웃룩 이용시 대용량 파일첨부를 웹메일과 동일하게 2G까지
    제공합니다. 유용한 정보이니 꼭 확인하세요!!

3. 전문 고객 상담 측면
이메일 관련 문제나 의문점이 생겼을 경우 포털 메일을 이용하신다면 포털 사이트 고객 센터로 연락
해야 합니다. 포털 사이트 고객 센터를 이용해 보신 분들도 계시겠지만, 연결이 원활하지 않을 뿐 
아니라 원하는 정보를 얻기 위해 많은 시간과 노력을 투자해야 합니다. 
전문 기업메일을 사용하실 경우 이러한 문제가 쉽게 해결됩니다. 기업 메일을 전문적으로 서비스
하기 때문에 전문 상담 직원들이 빠르고 정확하게, 또한 친절하게 문제를 해결해 드릴 수 있습니다.

4. 데이터 관리 측면
기업 메일에는 기업의 성패를 좌우할 수도 있는 중요하고 보안이 필요한 정보들이 담겨있습니다.
따라서, 데이터의 보관 및 이동, 수정 측면에서 편의성과 보안성을 동시에 필요로 합니다. 포털 메일
의 경우 기업 전용 메일이 아닌 개인 메일이기 때문에, 기업에서 필요로하는 데이터의 관리 및 보안
측면에서 많이 떨어질 수 밖에 없습니다. 예를 들어, 포털 메일의 경우 실수로 중요한 메일이 완전
삭제되었을 시 이를 복구하거나 대응할 수 있는 부분이 많이 부족합니다. 전문 기업 메일 서비스는
이를 쉽고 빠르게 복구할 수 있는 시스템을 갖추고 있습니다. 

※ 메일플러그의 기업 메일서비스는 완전 삭제된 메일을 24시간 이내에 관리자가 복구할 수 있는
    기능을 갖추고 있습니다. 이런 경우 전문 상담 직원들에게 문의하시면 쉽게 해결할 수 있습니다.
    
출처: https://blog.mailplug.com/200?category=528797 